Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melukis garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 19=
Di luar berangin. Masuk dan tidur.
Itu tidak sesuai.
saya...
Saya akan tidur di atas lantai.
Jangan berdiri di majlis dengan saya.
jangan takut.
Saya tidak takut.
Sungguh, saya tidak takut.
saya sihat.
Saya akan mengambil lantai.
Ling Bo,
keluar dari itu.
Menjadi pemalu?
Dapatkan semula deria anda, Ling Bo.
Snap daripada itu.
Ia adalah aura syaitan.
awak tahu?
Aura syaitan tidak mengawal saya.
Fikiran saya sangat jernih.
Kenapa awak mengelak saya?
Awak tak cakap awak suka saya ke?
Ling Bo, sedarlah.
Aura syaitan mengawal anda.
Anda meminta ini.
Ling Bo!
Ling Bo?
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Jimat utusan habis.
Apa yang patut saya buat?
Lin Hu, buka pintu.
apa...
Macam mana aura syaitan nafsu
boleh menyebabkan kesan ini?
Ini tidak masuk akal.
Ini semua salah awak.
Izinkan saya keluar dulu.
ya.
Salah saya sepenuhnya.
Lin Hu?
Ling Bo?
Ling Bo? Adakah itu awak?
Apa yang berlaku?
lepaskan saya!
Nah...
Tunggu.
Apa yang patut saya buat?
Kayu api?
Zhou Xiao.
saya janji
tidak kira apa yang kita lihat
dalam cermin,
Saya tidak akan ketawa.
Jin Ling, saya takut awak marah.
Saya akan marah?
Mengapa saya akan marah?
awak...
saya tahu.
Adakah anda melakukan sesuatu
salahkan saya?
Bagaimana mungkin?
Nah. Tidak betul-betul.
selain itu,
apa yang saya boleh
mungkin melakukan kesalahan kepada anda?
Awak tengok cermin ni.
Tidak.
- Jin Ling.
- Lepaskan.
- Kasihanilah saya.
Saya tidak akan melakukannya!
biarkan ia pergi.
Saya akan mengaku kesilapan saya. Baiklah?
Nah.
Jadi 'kesilapan' anda
bukan main remeh.
Tidak. Ia bukan seperti itu.
Jika anda mengaku bersalah sekarang,
Saya mesti lihat
apa sebenarnya yang telah anda lakukan.
Siapa, Siapa.
Cakap untuk saya, Chi.
Saya tidak boleh membantu anda di sini.
Terbaik untuk menghadapinya secara langsung.
Tidak ada yang menyembunyikan kebenaran.
Nampak?
Dia
menyebelahi saya.
Bekerjasama dengan baik sekarang
untuk melihat cermin ini,
dan saya mungkin memaafkan awak.
baiklah.
(Apa?)
(Mereka kata saya suka Jin Ling?)
(Saya membesarkannya sejak kecil.)
(Bagi saya, dia adik perempuan.)
(Mustahil.)
(Walaupun dia baik kepada saya,)
(kepada orang lain,)
(dia garang.)
(Dia hanya lengkap)
(harimau betina.)
Jin Ling,
saya silap.
Saya benar-benar tahu saya salah.
jangan marah.
Nah...
baiklah.
Tunggu.
Awak fikir saya garang?
Tidak.
Hari ini saya akan tunjukkan kepada anda
apa itu keganasan sebenarnya.
awak...
Jin Ling, tiada kekerasan.
Penternak.
Jangan pukul, okay?
Datang sini.
- Penternak.
- Chi.
Tolong saya.
- Penternak.
- Datang.
Jangan merosakkan ikatan.
Datang sini.
Berjalan dan saya tidak akan memukul anda.
awak janji.
Tidak memukul, bukan?
Saya takkan pukul awak. Datang.
Jin Ling,
bertenang.
Bertenang?
Anda berani mengelak?
Jin Ling,
ia adalah harta karun selepas semua.
Jangan dilemparkan.
Betul ke?
Dia seorang gadis muda.
Pujuk saja dia,
Zhou Xiao.
awak betul.
Pergi cepat.
(Orang dalam cermin tadi)
(nampaknya bukan dia.)
(Tetapi dia membantu saya menyelamatkan Jin Ling)
(dan bertindak secara terbuka.)
(Adakah saya salah lihat?)
(Atau adakah saya terlalu berfikir?)
Teknik rahsia abadi Bo Yuan
akhirnya dikuasai.
Adakah anda yakin sekarang
untuk lulus perbicaraan?
saya tidak pasti,
tetapi saya akan memberikan segala-galanya.
kenapa tak tanya
jika saya yakin?
Adakah saya perlu bertanya?
Anda pasti akan berjaya.
Saya percaya pada awak.
(Utara dan selatan, awam dan tentera.)
(Pergaduhan yang tidak berkesudahan.)
(Berterusan membunuh dan menetak.)
(Menjarah di mana-mana.)
(Semua bersih dan tandus.)
Mengapa lebih banyak kuplet?
saya tahu.
Setiap rumah tangga, perempuan dan lelaki.
Dibiar sepi.
Panik dan ketakutan yang tidak berkesudahan.
Menangis selamanya.
Sungguh tragis dan sengsara.
kamu berdua sungguh
jangan main ikut peraturan.
(Jika saya katakan anda boleh, anda boleh,)
(walaupun anda tidak boleh.)
Dia menipu.
Dia hanya berjenaka.
Perhatikan saya.
Jika anda kata saya tidak boleh, saya tidak boleh,
walaupun saya boleh.
(Nasi untuk memasak.)
Sebab untuk berbalah.
karut apa ni?
(Nasi untuk memasak.)
Nampak?
Bo Yuan Abadi berhenti bertindak balas.
Mencabar saya dengan akal
ibarat semut yang cuba mengangkat pokok,
terlalu menilai diri sendiri.
Huan Zong?
jangan takut.
Apa yang berlaku?
saya nampak.
Kami berada di luar sfera ais.
tunggu,
kami telah menyambung kedua-dua belah pihak
daripada sfera ais.
Kami keluar.
Tengok sana.
Apa ini?
Boleh jadi
Ganjaran Abadi Bo Yuan?
Buka sahaja dan ketahui.
Tiga harta.
Pilih satu sahaja.
Ini kelihatan
seperti perangkap.
Hanya satu daripada tiga pilihan.
Awak yang bertuah.
awak pilih.
Kemudian saya akan memilih.
Hei, hei,
saya, saya.
Itu yang satu.
Bukalah.
Huan Zong, lihat ini.
Dengan membaca jampi,
pembawa yang ditakdirkan
azimat ini
boleh teleport ke mana-mana destinasi
dalam alam rahsia
kecuali kawasan larangan
untuk syaitan dalam bulatan.
Patutkah saya mengujinya?
Penciptaan adalah dari kekosongan.
Tidak terbentuk pada mulanya,
ia hendaklah dilakukan.
Saya mesti bersatu semula
dengan Lin Hu dan yang lain.
Apa itu?
Kenapa ada asap gelap?
Siapa Ya.
Apa itu?
Saya tidak boleh pergi.
Tetapi saya boleh memanggil bantuan.
Saya tertanya-tanya
jika mereka akan melihatnya.
Adakah sesiapa di sana?
(Kediaman Qin)
Ada sesiapa di dalam?
ya.
Puan Jin Ling?
- Tolong!
- Lin Hu?
Ia Lin Hu.
Lin Hu, tunggu.
(Bendungan Syaitan, Penternak Berhati-hati)
Kami akan masuk.
Puan Jin Ling,
manor ini berbau aura syaitan
dan pasti ada halangan.
Aura syaitan itu kuat.
Penghalang ini tidak akan mudah dipecahkan.
Adakah anda tidak mendengar tangisan Lin Hu?
Kita mesti masuk.
Tunggu.
Jin Ling,
tablet batu berkata tempat ini
hanya memerangkap penanam syaitan.
Apakah maksudnya?
Maksud anda Lin Hu ialah seorang pertapa syaitan?
apa? Lin Hu seorang pertapa syaitan?
Bukankah awak kata
ia memerangkap penanam syaitan?
Anda kata Lin Hu seorang pertapa syaitan.
Adakah anda mempersoalkan saya?
Saya hampir tidak mengenalinya.
saya tak tahu
jika dia.
Saya tidak mempersoalkan awak.
Saya membuat alasan dengan awak.
Awak selalu salah baca saya.
Saya salah baca awak?
Saya melakukan itu setiap hari.
Jadi saya garang,
dan awak benci saya, ya?
Kenapa awak bangkitkan lagi?
Penternak!
saya rasa...
Nah...
Zhou Xiao mencadangkan...
Inilah perkaranya.
Sejak tempat ini
hanya memerangkap penanam syaitan,
kami penanam biasa
sepatutnya boleh masuk dengan selamat.
saya akan cuba.
awak okay tak?
Puan Jin Ling.
Makan ubat.
Tolonglah.
Tolong selamatkan Ling Bo.
apa?
Lady Ling Bo ada di sini juga?
Dia terkena aura syaitan.
Kami terperangkap di sini.
Tetap tenang.
Kami akan cari jalan.
Baiklah.
Ling Bo di dalam.
Awak balik.
Biarkan saya keluar sekarang.
lepaskan saya!
Dia mengamuk macam ni.
Saya tidak dapat menahannya.
Jadi saya menutupnya buat sementara waktu.
Melihat Lady Ling Bo seperti ini,
betapa dia pasti menderita.
Ini berlaku
kerana saya.
saya tak tahu
apa yang patut saya lakukan sekarang.
- Sekarang saya...
- Cukup.
Berhenti menyalahkan diri sendiri.
Ini bukan salah awak sepenuhnya.
Siapa tahu aura syaitan di sini
akan menjadi ini sengit?
Mari kita kawal tenaganya bersama-sama
dan lihat jika kita boleh
menghilangkan aura syaitan.
Lin Hu, berhenti seketika.
Jangan paksa diri.
Ling Bo?
Ling Bo,
jangan risau.
saya akan
buang aura syaitan
dalam diri anda.
Dan kita pasti akan keluar dari sini.
dengan selamat.
tempat ini...
Nampak tak
seperti ia mengandungi sebarang Skala Merfolk.
Adakah seseorang membawa Skala Merfolk
di sini sebelum ini?
Itulah sebabnya kami
dibawa ke sini.
nota ini
tidak berguna sama sekali.
Nota itu mungkin tidak berguna.
Biar saya cuba lagi.
Penciptaan adalah dari kekosongan.
Tidak terbentuk pada mulanya,
ia hendaklah dilakukan.
Saya nak cari Lin Hu.
Nampak?
Ia benar-benar tidak berguna.
Bo Yuan Abadi menipu kita.
Mungkin bukan satu penipuan.
Adakah ini mantra
mempunyai fikiran sendiri?
Ia mengatakan kita boleh pergi ke mana-mana sahaja
kecuali kawasan larangan syaitan.
Oleh kerana Lin Hu adalah seorang pertapa syaitan,
dia mesti terperangkap
di suatu tempat.
Jadi kami tidak boleh sampai
tempat dia terperangkap.
Adakah Lin Hu dalam bahaya?
Aku dah suruh dia hantar
jimat utusan
pada selang masa yang tetap.
Tetapi setelah sekian lama,
tiada kata.
Dia pasti menghadapi masalah.
Patutkah kita pergi menyelamatkannya?
Berdasarkan kebolehannya,
Saya mempunyai kepercayaan kepadanya.
Namun...
Namun apa?
Saya hanya tertanya-tanya
kenapa kita tidak lenyap.
Mungkinkah ia bermaksud Skala Merfolk
berada di kawasan kurungan syaitan ini?
Itulah sebabnya kami tidak diangkut?
Lebih-lebih lagi, merfolk sebelum ini
dipertimbangkan oleh semua
sebagai makhluk syaitan, bukan?
Saya rasa ada kemungkinan lain.
Skala Merfolk mungkin masih ada.
Adakah anda mencadangkan
Skala Merfolk
berada di kediaman Abadi Bo Yuan?
Jin Ling.
Sini, minum air.
Selepas kita meninggalkan alam rahsia ini
dan kembali kepada mazhab,
jom kahwin.
Saya tidak mahu berkahwin dengan awak.
Apakah perkara karut yang anda keluarkan?
Berhenti bergurau.
Saya tidak bergurau.
Saya tahu saya garang.
Dan saya juga tahu
hubungan terpaksa tidak pernah berkembang.
Jin Ling, saya bodoh ketika itu.
Saya bercakap tanpa berfikir.
Ia membuktikan
Saya langsung tiada di hati awak.
awak tadi. Awak sentiasa ada.
Jin Ling, tolong jangan marah.
Sekarang saya akhirnya faham.
Terutama selepas
mengalami semua itu
pergolakan mazhab.
Saya sangat ketakutan ketika itu.
Saya takut
jika anda tidak pernah bangun,
apa yang akan saya lakukan?
Saya tidak sanggup membayangkan
bagaimana untuk hidup
hidup tanpa awak.
Sejak saat itu, saya membuat keputusan
bahawa jika anda boleh bangun,
Saya akan tinggal bersama awak selama-lamanya.
Tidak pernah berpisah.
Adakah...
Adakah anda bercakap benar?
Sudah tentu.
Jin Ling,
boleh awak maafkan saya?
Bagaimana anda boleh membuktikan anda
bercakap benar?
Saya akan membuktikannya dengan cara yang anda mahu.
Apa sahaja yang anda mahu,
Saya akan buat.
Bilik ini akan menjadi lebih baik
dengan beberapa bunga.
Itu cukup mudah.
Saya akan kembali segera.
Tunggu saya.
Aura syaitan di sini tebal.
Mestilah tempatnya.
Siapakah itu?
Saya akan mengumpul sesuatu.
Tempat ini milik Immortal Bo Yuan.
Mana token awak?
dengan awak,
sebab yang besar adalah terjamin.
(Dia menyelinap.)
(Apa yang dia ambil?)
(Dan siapakah
sosok cermin tadi?)
Bertenang?
Anda berani mengelak?
Dia seorang gadis muda.
Pujuk sahaja dia.
(Punca yang besar adalah terjamin?)
(Apakah rancangan Chi Si?)
(Siapa juga dia?)
Zhou Xiao.
Kenapa awak
menyelinap?
Anda sudah melihat semuanya.
Tiada penjelasan diperlukan.
Kemudian apa sebenarnya
awak ambil?
Anda ingin tahu?
Zhou Xiao,
Saya akan menasihati anda untuk kekal jahil
untuk kebaikan anda sendiri.
Kerana jika saya memberitahu anda,
Saya tak boleh biarkan awak hidup lagi.
Cukuplah ugutan kosong awak.
Mengambil nyawa saya
tidak semudah itu.
Cakap.
Siapa awak sebenarnya?
Jika anda boleh bertahan di bawah pedang saya,
kemudian saya akan memberitahu anda
siapa saya.
Ling Bo?
Ling Bo!
Ling Bo,
apa yang berlaku kepada anda?
Anda baik seketika dahulu.
Lin Hu, apa yang berlaku?
Aura syaitannya telah melonjak,
tidak seperti dahulu.
Tetapi
dia hampir sembuh tadi.
Lin Hu, adakah awak
membentuk pakatan syaitan
dengan Lady Ling Bo
untuk menarik aura syaitannya
ke dalam diri anda?
Puan Ling Bo?
Lin Hu,
awak tengah buat apa?
Ekor musang awak
mengandungi semua tenaga rohani anda.
Ini akan melumpuhkan penanaman anda.
Ling Bo,
ini menyelesaikan hutang saya kepada awak.
tunggu sini.
Saya akan memanggil Zhou Xiao untuk mendapatkan bantuan.
Zhou Xiao.
Jin Ling? Lari!
Apa yang berlaku?
awak ni apa?
Jin Ling!
Zhou Xiao.
Jin Ling.
Sayang sekali...
Kami
tidak akan tua bersama.
Jin Ling?
Jin Ling!
Tinggal dengan saya.
Jin Ling, bangun.
Jin Ling, dengar cakap saya.
Tinggal dengan saya.
Jin Ling.
Patutkah kita balik dulu
atau cari Lin Hu dan yang lain dahulu?
Penternak.
Kami berjumpa sebelum masuk.
Saya Chi Si, seorang pertapa penyangak.
Maaf.
Ingatan saya bukan yang terbaik.
Saya Kong Hou dari Mazhab Yunhua.
Ini ialah Huan Zong dari Sekte Liuguang.
Saya ingat awak.
Orang ini kelihatan mencurigakan.
Berhati-hati.
Rakan penanam,
(Mazhab Liuguang)
ini adalah tanda mazhab kami.
Maafkan keberanian saya.
Tetapi adakah anda mempunyai bukti identiti?
Sudah tentu.
Tuan,
siapa awak
Kenapa awak ada di sini?
Awak nampaknya tidak begitu
daripada Sepuluh Mazhab Besar.
Saya sedang berehat di bawah batu
apabila tiba-tiba
sebiji batu jatuh dari atas.
Ia hampir menghempap ​​saya hingga mati.
Awak kena tolong saya.
Saya berasa sangat pening.
Baiklah, biar saya bantu awak bangun.
Sila bangkit, tuan.
Tuan,
awak tengah buat apa?
Kenapa awak sentuh dia?
Bau yang bernyawa.
Sudah terlalu lama.
Terlalu lama.
kamu bertiga
bukan sahaja menyelamatkan nyawa saya
tetapi juga menyembuhkan penyakit saya.
sakit?
Sakit rindu.
Rindu pada yang hidup.
Saya telah berada di sini seribu tahun
tanpa melihat jiwa yang hidup.
Anda mendakwa telah berada di sini
seribu tahun?
Kemudian siapa sebenarnya anda?
Saya Bo...
Saya adalah penjaga alam rahsia ini,
Roh Alam.
Roh Alam?
Ada bukti?
Pokok Cloudseeker?
Semua orang, saya ada urusan yang perlu diselesaikan.
Saya akan ambil cuti.
Anda tidak boleh pergi.
kenapa?
Pintu alam rahsia hanya terbuka
semasa hari nombor ganjil
selepas Hour of Shen.
Anda tidak akan pergi hari ini.
Tidak percaya saya?
Cubalah kemudian.
Apakah perkara mendesak
yang memerlukan anda pergi?
Tidak bolehkah anda menunggu hari lain?
Tidak betul-betul.
bagus.
kamu bertiga
boleh temankan saya sehingga esok.
Apa yang perlu kita lakukan untuk meluangkan masa?
Kami benar-benar mempunyai perkara yang mendesak
untuk menghadiri.
Kita perlu pergi ke
Kediaman abadi Bo Yuan
untuk mendapatkan semula Skala Merfolk.
By the way,
kerana anda adalah Roh Alam,
adakah anda tahu di mana Skala Merfolk
berada pada masa ini?
Anda mencari Skala Merfolk?
Tepat sekali.
Betul.
Ia sememangnya tersembunyi
di dalam rumah abadi.
Huan Zong, anda betul.
Skala Merfolk benar-benar ada.
Tuan, tolong
beritahu kami terus
di mana Skala Merfolk berada.
Mengapa tergesa-gesa?
Hanya apabila tiba masanya
boleh awak pergi.
Kemudian
Saya akan memberitahu anda lokasinya.
Dan kamu bertiga
mesti menghiburkan saya.
Tuan,
kita sebenarnya ada urusan penting
dan tiada masa terluang.
Awak berkeras mahu pergi lebih awal.
Kenapa saya rasa
awak berlagak pelik?
saya...
Tak kisahlah.
Kami akan tunggu sehingga Hour of Shen.
Tuan,
sila beritahu kami terus
di mana ia berada.
Jika anda mempunyai
sebarang ujian atau cabaran,
nyatakan sahaja.
Memang tuan.
Tolong jangan simpan kami
dalam ketegangan lagi.
Awak cakap sendiri.
Saya boleh menetapkan syarat.
dah pagi. Saya perlukan sarapan.
Roh Alam perlu makan?
Bukan... saya...
Saya tidak pernah makan dengan betul.
Baiklah?
Nampaknya awak tidak akan memasak.
Jika anda enggan memasak,
Saya tidak akan memberitahu anda
di mana Skala Merfolk berada.
Huan Zong,
ada kemungkinan
sesetengah petani mengamalkan puasa.
Macam diri sendiri.
Dan lain-lain
perlu makan biasa.
Macam saya.
Penatua ini
mungkin menjadi Realm Spirit
yang memerlukan rezeki.
Tuan.
Apa yang anda mahu?
Saya akan menyediakannya.
Apa ini?
Adakah ia boleh dimakan?
Anda tinggal di sini tetapi tidak tahu?
Ini ialah Frostweed.
Di kawasan tandus ini,
kita hanya boleh mencari Frostweed.
Namun begitu
ia menyegarkan dan rangup.
saya nampak.
Siapa Ya,
mungkin saya menyusahkan awak
untuk membantu menyediakan ini?
Saya pernah mendengar pertapa Sekte Liuguang
semua amalkan puasa.
kenapa awak
membawa peruntukan?
Sebab perempuan bodoh tu tak puasa.
ikatan awak
sungguh terpuji.
Siapa Ya,
Saya ingin bertanya sesuatu kepada awak.
Adakah anda terjumpa
sebarang fenomena yang luar biasa di alam ini?
Atau bertemu dengan pertapa lain?
Saya hanya ada
bertemu dengan anda dan Lady Kong Hou.
By the way,
anda sebut memerlukan
untuk bertolak atas urusan mendesak lebih awal.
Ada masalah?
Boleh saya bantu?
Beberapa ahli
Pakatan Penanam Penyangak
boleh menjadi agak menyusahkan.
Saya prihatin.
(Hanya tiga)
(dari Perikatan masuk.)
(Dia curiga.)
Tuan, sila cuba ini.
Bolehkah saya menerangkan hidangan?
Pertama, tumis daging kering.
bagus.
Kedua, tumis Frostweed.
Cubalah.
Tidak teruk.
Sekarang untuk hidangan istimewa.
Bolehkah anda meneka namanya?
Nampak familiar.
Tiada idea.
Daging kering dengan tumis Frostweed.
Anda benar-benar mengagumkan.
Kenyal daging
dipadankan dengan kesegaran Frostweed
mencipta yang sempurna
harmoni, kan?
Kekayaan daging
kontras dengan cantik
dengan kerangupan Frostweed.
Mendengar awak berkata demikian,
sebenarnya ada rasa yang berlarutan ini.
Semakin saya kunyah,
semakin berperisa.
Adakah ia benar-benar lazat?
Peluang ini jarang berlaku.
Saya akan cuba masakan awak.
Jangan dimuntahkan.
Orang tua sudah menjelaskan.
Dia belum makan
mana-mana makanan yang betul.
Jadi
rasa apa pun saya beritahu dia
adalah apa yang dia akan rasa.
Tetapi ini sangat masin.
Tuan,
hidangan itu
telah dimakan.
Bukankah anda sepatutnya memberitahu kami sekarang
di manakah terletaknya Skala Merfolk?
Bilakah saya berjanji
Saya akan memberitahu anda tentang Skala Merfolk
selepas selesai makan?
awak...
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Berbalik pada kata-kata anda.
Perut kenyang membuatkan saya mengantuk.
wanita muda,
anda suka buku cerita, bukan?
Bacakan saya cerita
daripada buku cerita tersebut.
Saya mahukan mimpi yang menyenangkan untuk tidur siang saya.
Cepat, mula bercerita.
Jika kamu menolak,
Saya tidak akan mendedahkan
lokasi Skala Merfolk.
Lepas tu genre apa
adakah anda ingin mendengar,
Bo Yuan abadi?
Sudah tentu, ia mengenai pertempuran abadi.
Apa yang awak panggil saya tadi?
Bo Yuan yang abadi.
Saya adalah Roh Alam.
Bo Yuan yang abadi ialah tuan saya.
Dia naik lama dahulu.
Awak merepek.
Tak kisahlah.
Saya mempunyai alat rohani.
Bercakap kepadanya,
dan ia boleh memberitahu
jika anda adalah Bo Yuan Abadi.
Harta seperti itu wujud?
Mazhab Liuguang mempunyai harta seperti itu
tidak menghairankan.
Kemudian sila bercakap dengannya.
Baiklah.
Saya Bo Yuan.
Jadi anda adalah Bo Yuan Abadi.
beritahu saya,
dapat harta ini
benar-benar memberitahu identiti saya?
Ia hanyalah sebuah vial elixir.
Sudah tentu, ia tidak boleh.
Awak tipu saya!
Satu muslihat kecil.
Dalam kemuncak anda,
anda tidak akan ditipu.
Mungkin pengasingan yang berpanjangan
di alam ini
telah menyebabkan...
Maksud anda kebolehan saya telah berkurangan,
bukan awak?
Saya tidak akan menganggap.
Namun anda sudah menyiratkannya.
Betapa beraninya.
Bo Yuan abadi,
dunia percaya
anda telah mencapai kenaikan.
Mengapa kekal di sini?
saya...
Saya faham sekarang.
Anda bermegah tentang naik
kepada dunia,
namun dalam kebenaran
awak gagal
dan kini bersembunyi
di tempat yang ditinggalkan ini.
Tidak, ia tidak benar.
Tidak sama sekali.
Jadi ia adalah benar selepas semua.
Hentikan.
Saya mohon, berhenti.
abadi,
anda mungkin
terlalu lama diasingkan,
kehilangan kemahiran menipu.
ketidakcukupan saya
menyebabkan kegagalan kenaikan.
Takut diejek,
Saya mengasingkan diri di sini.
kamu bertiga
mesti tidak pernah mendedahkan
rahsia yang saya sembunyikan di sini.
abadi,
tak perlu gusar.
Bukankah sebelum ini anda memerlukan kami
untuk memenuhi syarat anda
sebelum memberi kita Skala Merfolk?
Dan sekarang,
kami akan menyimpan rahsia anda,
dan anda memberi kami Skala Merfolk.
perjanjian?
Bolehkah anda benar-benar menjaga rahsia saya?
betul-betul.
Betul, Huan Zong?
Kami menghormati kata-kata kami.
baiklah. Ia adalah satu perjanjian.
Penternak,
mari berpisah di sini.
Jam Shen telah berlalu.
Saya mesti pergi sekarang
untuk bertemu saudara Perikatan saya
dan berkumpul semula.
perpisahan.
Bertahanlah, rakan penanam.
Pada pertimbangan saya,
lebih baik anda melancong
bersama kami.
apa maksud awak?
maksud saya,
awak tidak akan pergi.
- Jiusu?
Helah awak ini
agak menggerunkan.
Ia menyelamatkan saya berpura-pura.
Berhenti mengejar.
Zhou Xiao?
Jin Ling?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Saya ada ubat terbaik mazhab.
di mana ia
tak perlu. dah terlambat.
Lin...
Lin Hu.
ya?
Satu permintaan terakhir.
Cakaplah.
ambil
jenazah saya dan Jin Ling
kembali ke mazhab kami untuk pengebumian bersama.
Juga, tolong
tanya pemimpin Sepuluh Mazhab Besar
untuk mengatur
mazhab Yuanji
urusan penggantian.
Difahamkan.
Saya akan memastikannya.
T-Terima kasih.
Orang yang menyerang kami
dibawa pergi
an
item...
awak cakap apa?
Zhou Xiao?
Ia Tuan Muda.
Apa yang dia cakap?
Siapa Ya
adalah Jiusu yang menyamar.
Jiusu?
Lalu apa tujuannya
datang ke sini?
Zhou Xiao menyebutnya.
Saya tidak menangkapnya.
Boleh jadi
Tablet Awan Gelap?
Cikgu pernah beritahu saya
Tablet Awan Gelap
ialah alat rohani terbaik.
Penggunaan tepatnya mengelak saya,
tetapi
ia dikatakan memanfaatkan kuasa kosmik.
Mungkinkah...
Jiusu berusaha untuk...
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪